Carta a Rooster Teeth

Quisiera agradecerles a todos la aoportunidad que me han dado
Ha sido una enorme experiencia
Después de tantos años durante finales de 2021 y hasta principios de 2023
Forme parte de CRWBY

Hicieron mi sueño realidad de participar en una producción internacional,
no solo una, sino dos.
La primera fué RWBY
La segunda fué Wednesday

Al principio fué muy extraño, porque la verdad no entendía como se habian puesto en contacto conmigo la primera vez
No sé cómo pasó, no se si fué mi ex-novio, no sé si fué la televisión, no sé si fué por The Simpsons...no sé por qué fué
Pero habia tenido visiones con Rooster Teeth desde hace meses, de todo, habia soñado con ellos más de una vez, que era parte del Team y estaban teniendo problemas
Bastantes, desde el auto que no podia arrancar, problemas de identidad, cambios de personalidad, robos, asaltos
Hasta llegué a tener un encuentro con Miles Luna que terminaba en un ataud y lo terminaba salvando, precionando un botón...eso está en Wednesday.

Ayer fué nuestro ultimo encuentro a la distancia, y estoy muy agradecida con esto.
Recuerdo muchas cosas, como la historia del patito feo, la historia criminal que me hicieron vivir,
los moentos en que nos reimaos con el lenguaje de señas, con las peliculas...la versión koreana del team RWBY,
la vez que cambiamos el final del atentado a la AMIA, la vez que simulamos como era ir a un piquete en Buenos Aires
La vez que pensabamos en como mejorar la historia de RWBY, para que fuera mejorar
La vez que me contaron que Bumbelby iba a ser real y yo pensaba que estaba soñando
La vez que le contaron a Emma Myers de mi y que ella me envio un video sobre como caer cuando me desmayaba
La vez que contactaron a L-Gante, Anne Hearthaway, a varias personalidades de The Big Bang Theory...y todos me dieron lecciones de distintas cosas
La vez que contactaron a Lindsey Stirling y me pidio que bailara y yo dije "no sé bailar"...todavia no sé bailar pero en algun momento espero bailar junto a ella, o al menos verla de nuevo
La vez que Jenna Ortega me deseó Bad Luck en la actuación, actuando como Wednesday
La veces que representaron mi sueños y me dijeron si lo queria...la verdad, me gustaria todo eso, y el doble.

La vez que me hicieron realidad el sueño de ser productora de Wednesday y dar ideas para el show, que mi voz sea escuchada de verdad por primera vez en más de 10 años
Casi me rompio el corazon en pedazos cuando me di cuenta que se habian ido, mas después de que se fué Rooster Teeth...y que en Argentina casi nadie sabe lo que es.

Si yo le cuento esto a alguien, la mayoría no me cree...lo que hace falta para que alguien después de tanto maltrato desde que tenia 5 años, recibiera algo de amor y una oportunidad realmente para brillar.

Por favor, yo solo les quiero decir algo
Mucha gente piensa que Nevermore Academy es una sola cosa, una historia de ficción hollywodense.
Pero tiene mucho de Argentina, del barrio de Lomas de Zamora, tiene cosas de Canadá, tiene cosas de Londres, tiene cosas de Francia (por cierto, hable con la actriz de voz de Ladybug)
tiene cosas de Japón, tiene mucho de Estados Unidos, tiene mucho de Rumania, tiene mucho de Irlanda, tiene mucho de Dinamarca
Tiene mucho de mi familia, de la que nací y la que me adoptó en Estados Unidos, cuando nadie más me pudo ayudar...porque casi me muero, de verdad, literal.

Perdi muchas cosas en el camino, amigos, familia, hasta un ovario....el numero de Barbara Dunkelman...por cierto, Barbara, si lees esto, me alegra que sea un poquito gay aunque ya lo sabia jaja

Voy a conseguir tener una familia, una casa, un bote, una boda en italia o en donde sea mientras que sea con la persona que yo quiera estar.
Pero si puedo voy a tener una hija, y va a ser Enid, y una hermana Wednesday...y si puedo adoptar adoptaré al Team RWBY...porque necesitan una madre urgentemente ese team.

Se que me entienden, y si no me entienden bueno, será parte de una historia que voy a contar. La narrativa es muy importante

Los amo, gracias por tanto, perdón por tan poco.

Gracias @Rooster Teeth

Pasen a cobrar la deuda cuando quieran.

Si RWBY vuelve, yo voy a volver.

Porque para las empresas, soy la muerte. Aparezco cuando están cerca del final. 

Soy la bruja, y a veces estoy vestida de negro, aunque mis colores son el azul y el blanco, como la de honduras, solo que un poco mas claro, con el azul del cielo.
